PARTE DO QUE VEM A SEGUIR É VERDADE.
PELO MENOS AS PARTES IMPORTANTES.
NETFLIX APRESENTA
ENCONTRO PESSOAS DESAPARECIDAS.
AGÊNCIA DE DETETIVES ENOLA HOLMES
CLUBE DOS GRANDES DETETIVES
DESDE 1827
UM CASO QUE SHERLOCK NÃO RESOLVE?
PROCURADA PARA INTERROGATÓRIO
PAPINHA DE BEBÊ
DIREITOS IGUAIS PARA AS MULHERES
FECHADO
AGÊNCIA DE DETETIVES ENOLA HOLMES.
PEÇO A HONRA DA SUA COMPANHIA
NO BAILE ANUAL
QUERIDA ENOLA, POR FAVOR,
VOCÊ VEM? TEWKESBURY
COM AMOR, DO SEU CRISÂNTEMO
AGÊNCIA DE DETETIVES ENOLA HOLMES
ENCONTRO PESSOAS DESAPARECIDAS
O TIFO MATA
GUIA DO JOVEM PARA A CIÊNCIA
12 DE MARÇO
CASO 2: ENCONTRAR SARAH CHAPMAN
LADRA?
FÁBRICA DE FÓSFOROS LYON
FÓSFOROS DE 1 CENTAVO
LUCRO FINANCEIRO
FÓSFOROS DE 2 CENTAVOS
REGISTRO
TEATRO PARAGON
Onde conseguiu esse chapéu?
Onde conseguiu essa cartola?
Ele não é chique
E tem o estilo certo?
Eu gostaria de ter um
Igualzinho a esse
Aonde eu vou, gritam
"Oi! Onde conseguiu esse chapéu?"
Aonde eu vou, gritam
Onde conseguiu esse chapéu?
Onde conseguiu essa cartola?
Ele não é chique
E tem o estilo certo?
Eu gostaria de ter um
Igualzinho a esse
Aonde eu vou, gritam
"Oi! Onde conseguiu esse chapéu?"
MOTIVO?
QUEM É ESSE HOMEM?
AMANTE?
UMA NOVA VIDA?
PERIGOSO?
CRIME FINANCEIRO
FRAUDE COMERCIAL E BANCÁRIA
PARA ONDE FOI ISSO?
QUEM É VOCÊ?
BONS PARTIDOS DA CIDADE
VISCONDE TEWKESBURY
PERSUASOR DE CÃES PATENTEADO
DO DR. PAVLOV
ENOLA HOLMES:
NASCE UMA NOVA GRANDE DETETIVE!
A VERDADE DOS DEUSES
GUIA DA LINGUAGEM DAS FLORES
PAPOULA
MORTE
PELA CIDADE: LONDRES
CASAS DE ESPETÁCULOS
SOCIEDADE
VISCONDE TEWKESBURY
BRILHA NO BAILE DOS SOLTEIROS
GRANDES HOMENS: GOSTOS E HÁBITOS
UM SUCESSO IMENSO!
TEATRO ADELPHI
AGORA BRANCOS - FÓSFOROS LYON
ILUMINAM MAIS
FÁBRICA DE FÓSFOROS LYON
BAILE BENEFICENTE CONTRA O TIFO
CRAVINA SWEET WILLIAM
REGRAS DE ETIQUETA
CAPÍTULO 3
INDO A UM BAILE
1. SEU VESTIDO
2. SUA MÁSCARA
3. CONVERSA EDUCADA
CAPÍTULO 37
TER ACOMPANHANTE
CAPÍTULO 38
NÃO TER ACOMPANHANTE
MORREU SOZINHA POR FALTA DE ACOMPANHANTE
BOM TE CONHECER
SHERLOCK HOLMES
DE INSPETOR LESTRADE:
ENOLA FOI PRESA
LONDRES - 12KM
GUIA DO JOVEM PARA A CIÊNCIA
TEATRO PARAGON
CONTA ORIGINAL
MORIARTY
ESTABELECIDA EM 1885
AGÊNCIA DE DETETIVES ENOLA HOLMES
LORDE MCINTYRE PRESO
ENOLA HOLMES
DETETIVE PARTICULAR
MESTRA DO CRIME ESCAPA - FUGITIVA
MIRA TROY - CONHECIDA COMO MORIARTY
A GREVE DAS MENINAS DOS FÓSFOROS,
LIDERADA POR SARAH CHAPMAN,
FOI A PRIMEIRA AÇÃO INDUSTRIAL
FEITA POR MULHERES PARA MULHERES
E MELHOROU AS CONDIÇÕES
DE TRABALHO DELAS PARA SEMPRE
BASTA UMA FAÍSCA PARA COMEÇAR UM INCÊNDIO
QUINTA-FEIRA
3:59 DA TARDE
4:00 DA TARDE
BASEADO NA SÉRIE DE LIVROS "OS MISTÉRIOS
DE ENOLA HOLMES" DE NANCY SPRINGER
LORDE TEWKESBURY ESTÁ COMPROMETIDO?
INSPETOR LESTRADE HOMENAGEADO
TROY AINDA ESTÁ EM FUGA
QUANDO MORIARTY VAI ATACAR DE NOVO?
QUEM É O NOVO COMPANHEIRO DE SHERLOCK?